No olvides lo que me prometiste.
Lo sé.
No estás tratando de engañarme, ¿verdad?
No te estoy engañando, no lo estoy.
Será mejor que no me mientas.
Papá, ¿por qué estás aquí?
Eh, tú.
Eres realmente brillante, ¿no?
Yo estuve ausente y usted rechazó su matrimonio.
Si no estoy aquí, ¿alborotarás el mundo?
Puedo manejar mis propios asuntos.
No hay necesidad de molestarte.
Anna dijo que no te casarás con ella. ¿Es eso
cierto?
Lo he pensado bien.
No puedo cumplir tu deseo.
No. Debes casarte con ella.
¡Basta de esto!
Tengo mi propia vida.
¿No puedes darme algo de espacio?
Si me empujas a hacer lo que odio otra vez,
Preferiría morir.
Será mejor que te portes bien.
Mamá, ¿quién era ese viejo de hace un momento?
Es el padre del señor West.
El padre del señor West parece un viejo malo.
Tienes razón. Un mal viejo.
León, ven aquí.
Sr. West, ¿me está contando otra historia?
Ivy, ¿has olvidado nuestro acuerdo?